# ТЕСТО ДЛЯ ПИЦЦЫ
**Grain Craft Neapolitan | 4 шарика по ~230 г | Home Bakery Supreme® Breadmaker BB-CEC20**

## ИНГРЕДИЕНТЫ
* **Вода** *(холодная)*: 315 г *(мл)*
* **Оливковое масло** *(Extra Virgin)*: 55 г
* **Мука Grain Craft Neapolitan:** 530 г
* **Сахар:** 12 г
* **Соль:** 10 г
* **Дрожжи** *(SAF / Bread Machine)*: 5 г

## ПРИГОТОВЛЕНИЕ
1.  **Замес (DOUGH):** Сначала залейте жидкие ингредиенты, затем добавьте сухие. Обязательно проверьте колобок через 5 минут замеса.
2.  **Ферментация:** Разделите готовое тесто на 4 равные части (примерно по 225–235 г каждая). Сформируйте из них тугие шарики. Муку не используйте на данном шаге.
3.  **Хранение:** Поместите каждый шарик в отдельный, предварительно смазанный оливковым маслом Extra Virgin контейнер (Tupperware - второй по размеру из квадратных). Уберите в холодильник на срок от 24 до 72 часов.
4.  **Выпечка:** Достаньте тесто из холодильника за 2 часа до начала приготовления. Контейнер не открывайте. Выложите на присыпанный мукой стол и аккуратно растягивайте основу руками (не скалкой). 

<!-- PAGE_BREAK -->

5.  **Начинка:** 
       * соус для пасты
       * сушенные базилик и орегано
       * сыр моцарелла (тертый)
       * гауда копченая (кубиками)
       * грибы соломкой 
       * лук репчатый полукольцами (очень тонко)
       * халапеньо кусочками
       * перец болгарский соломкой (тонко)
       * помидоры черри (половинками) - по желанию
       * колбаса типа салями (чем тоньше порезана, тем вкуснее)
       * оливки (половинками)
       * моцарелла (очень мало, чисто для красоты)


## Грибной соус («Мир Пиццы»)
* **Состав:** 100 г сметаны *(Cacique Table Cream, Crema Mexicana)* + 1 ч. л. порошка белых грибов + щепотка соли.
* **Инструкция:** Смешайте ингредиенты минимум за 30 минут до сборки пиццы. 
* **Сборка:** Нанесите тонкий слой соуса на тесто, сверху добавьте моцареллу, шампиньоны и лук.
